البصل د-7
مهلا، ليس هناك ما يكفي من الأطباق الجانبية.
توقف عن الشكوى وقدم الأرز.
وعاء واحد؟
وعاءين.
ما هيك؟
الأرز غير مطبوخ.
هل هذا الشيء مكسور؟
البصل د-4
طباخ الأرز
البصل د-2
التوقف عن البحث وشراء واحدة فقط.
يا رجل، طباخات الأرز باهظة الثمن.
جهاز طبخ الأرز من هيتن سمارت شيف
350,000 وون
أوه، هذا واحد يبدو لطيفا.
أهلاً، هل ما زال لديك جهاز طبخ الأرز؟
نعم أفعل.
هل يمكنك أن تعطيني خصمًا بقيمة 30 ألف وون؟
ثلاثون ألف وون؟
بالتأكيد، افعل ما تريد.
نعم أستطيع أن أفعل ذلك.
نعم فهمت!
البصل يوم النصر
هل أنت متجه للخارج؟
سأعود حالا.
ماذا يوجد على رقبتك؟
أنا مصاب بالبرد، وأستمر في السعال.
مهلا، أين عربتي؟
إنها بجوار خزانة الأحذية.
يا إلهي، أشعر وكأنني سأموت.
سأكون هناك في دقيقة واحدة.
سأحضر عربة يدوية.
انه هنا بالفعل.
أنا معجب بـ Lim Hyeon-jun.
أوه، شكرا لك.
لدي صندوق كامل في المنزل.
اتمنى لك ليلة هانئة.
اعذرني.
هل تحب…
ليم هيون جون؟
نعم أفعل.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب شخصًا أبدًا
ذلك دون قيد أو شرط.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحدا أبدا…
ذلك دون قيد أو شرط.
سأكون هناك خلال دقيقة واحدة.
سأحضر عربة يدوية.
سوليشير: إرسال 320.000 وون.
ميلوماستر: حصل على 320.000 وون.
-ماذا تفعل؟
-أنا أتحقق لمعرفة ما إذا كان يتم طهيه.
أنا متأكد من أنها سوف تطبخ من تلقاء نفسها.
ماذا لو لم ينجح؟
سآخذ لطلب استرداد.
الأرز الأبيض اللذيذ جاهز،
مطبوخ على نار عالية.
-يرجى تحريك الأرز بعناية.
-نعم نجحت!
جميل، إنه يعمل.
بصل!
هل يعمل جهاز طبخ الأرز؟
إذا لم يحدث ذلك،
سأعطيك استرداد 100٪.
دعونا نرى.
طباخ الأرز يعمل بشكل جيد.
شكرا لك،
لقد حصلت على منتج جديد بسعر منخفض.
شكرًا لك.
انها استخدمته بالفعل؟
أنا في الواقع معجب
من ليم هيون جون بنفسي.
-بجد؟
-أنا أحب كانغ بيل غو.
واو، أنا سعيد للغاية لأننا التقينا!
كان من اللطيف مقابلتك في وقت سابق أيضًا.
سيصدر الموسم الخامس من Kang Pil-gu قريبًا.
أنا أتطلع لذلك.
قلبي ينبض.
قلبها ينبض.
في الواقع لدي صديق
من هو أحد أفراد طاقم الأعمال الدرامية.
أوه حقًا؟
لذا لدي بعض سلع كانغ بيل غو.
المظلات والقمصان،
أجهزة الشحن المحمولة وأشياء من هذا القبيل.
كنت سأحضر البعض معي
لو كنت أعرف أنك من المعجبين.
يمكنني مشاركة البعض معك إذا كنت ترغب في ذلك.
نعم من فضلك! هل تستطيع…
قل أنك تريد بعضًا.
أوه، هذا ما يرام.
شكرا لك على العرض، رغم ذلك.
انظر إليك وأنت تحاول التصرف بشكل رائع.
-شكرًا لك...
-شكرا لك لهذا اليوم.
أتمنى أن تقضي ليلة سعيدة.
شكرًا لك. وأنت أيضاً يا سوليشير.
اتمنى لك ليلة هانئة.
أنا أريد بعض، رغم ذلك.
ربما كان ينبغي لي أن أطلب القليل.
يجب أن أترك التعليق.
جيونج سين، العشاء جاهز!
تمام!
"" ودود وذو أخلاق جيدة.""
"يستجيب بسرعة."
"المنتج في حالة جيدة."
"يصل في الوقت المناسب."
الحلقة 6
الآن النجم
المحقق الجيد كانغ بيل غو،
السيد ليم هيون جون،
سوف يرمي الملعب الأول!
أنا؟
هذا صحيح.
هذا لك.
دعونا نعقد اجتماعنا.
-ابدأ بنا يا ها سيونج مين.
-نعم سيدتي.
يقول معجبو بارك جون وو
أنه يواعد جين سو آ،
بناءً على الصور التي كان ينشرها.
إنهم ينبحون الشجرة الخطأ.
بارك جون وو لا يواعد المشاهير.
يلاحق غير المشاهير.
لكن ألم ينتقل حبيبه السابق إلى الخارج؟
نعم، لقد أطلقت شائعات الزواج
ولكن تم معاملته كمطارد.
ربما شعرت بالإهانة،
لذلك اعتادت الدراسة في الخارج
كذريعة للمغادرة.
لماذا تثق بما يقوله الممثل؟
إنه مذهل في التمثيل.
المشاهير وغير المشاهير
تنتهي دائما بكارثة.
السيد هوانج،
أعلم أنك تحب الكيمتشي بالبصل الأخضر.
هل أعددت كيمتشي البصل الأخضر يا سيدة سيونج؟
تا دا!
-يبدو مذهلاً، أليس كذلك؟
-يبدو جيدا جدا.
هذا هو كل ما تحتاجه
لجعل وعاء من الأرز يختفي.
السيد هوانج.
أقسم أنني سأجعلك
الكيمتشي البصل الأخضر حتى تموت.
لذا ساعدني
احصل على بعض الأدوار التمثيلية، أليس كذلك؟
السيدة سيونغ.
كما ترى، أنا حقًا أريد مساعدتك،
-لكن الحصول على عمل--
-السيد. هوانج!
آي-سوك، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يمكنني أن أطلب منك نفس الشيء.
هذه ليست حتى وكالتك.
لماذا تعتقد أنني هنا؟
سيد هوانج، كان ينبغي عليك فعل ذلك
تم حذف تلك المقالات.
بسبب كل المقالات
عن هيون جون وآي سوك،
لقد تم جرّي إلى أعين الجمهور أيضًا.
أشعر بالحرج الشديد من النظر إلى أبنائي.
أنا آسف جدا، سيدتي.
لماذا تعتذر يا سيد هوانج؟
انظر، أنا أصور أمًا مخلصة
في دراما نهاية الأسبوع التي أمثل فيها.
ولكن بسببك أنت وهيون جون،
سوف ينظر الناس إلى وجهي ويفكرون،
"إنها تلك الممثلة السينمائية المثيرة."
الصورة العامة للممثل هي كل شيء.
ليس الأمر كما لو كنت كذلك
متهم بشيء لم تفعله
لماذا نلومنا على الناس النميمة
هل ستذهب عارياً في الفيلم؟
إذا كنت لا تريد ذلك،
لا ينبغي لك أن تفعل ذلك على الإطلاق!
هل انتهيت من الحديث؟
ماذا تعرف
عن حياة الممثل؟
"حياة الممثل"؟
لديك بعض الأعصاب
نتحدث عن حياة الممثل!
مرة أخرى في اليوم،
بالكاد عليك أن تلعبي دور خادمتي،
فقط بسبب
لقد ربطتك بالدور!
ماذا؟
"لقد ربطتني"؟
سيدتي!
أنت مجنون…
لماذا أنت!
هيون جون، أتركني!
على محمل الجد يا أمي؟
متى وصلت إلى هنا؟
-أنت سوف تقودني إلى الجنون.
-دعني أذهب!
لماذا أتيت وحدك؟
كان يجب أن تأتي معي.
أمي، لديك الكثير على فستانك.
الخير.
مرحبًا.
دعنا نذهب يا أمي.
أنا مستاء جدا.
- فلنذهب يا أمي .
-انتظر!
سأذهب، ولكن ليس قبل ذلك
قمت بتوضيح سوء الفهم.
سوء الفهم؟
ما سوء الفهم؟
رأيت ما حدث!
وما الذي أتى بك إلى هنا
في المقام الأول؟
-أشعر بالحرج الشديد منك!
-أنا فخور بك يا أمي.
لذلك لا تنزعجي كثيرًا.
جون، أنا حقا أريد أن أتصرف مرة أخرى.
من فضلك اطلب من السيد هوانج مساعدتي.
دعنا نذهب.
لكني أريد أن أتصرف مرة أخرى!
-جون سي نا؟
-نعم.
هل تعرف إذا
هل غوون سينا يرى أحداً؟
لماذا تسأل؟
أريد إثارة شائعة المواعدة.
لقد سمعت أن لديها الراعي.
الرئيس الذي طرحت عليه الأسئلة...
لقد كان هو.
هذا هو الرجل الذي واعد السيدة غوون سي نا.
لكنها في المستوى
حيث أنها لا تحتاج إلى كفيل.
من هو الرجل؟
من الواضح أنها هنا
لأنها لا تعرف.
يمين.
لقد اعتقدت أنه كان غريبا
أن مسيرتها المهنية قد انطلقت للتو،
ومع ذلك فقد اشترت وحدة
في شقة فاخرة راقية.
سمعت أنها كانت فقيرة حقا
قبل شهرتها.
رئيس.
هل تعتقد
هل يمكنني الحصول على رقم السيدة جوون؟
-مرحبًا؟
هل هذه السيدة غوون سي نا؟
أنا المراسل وي جيونج سين
من الرياضة Eunseong.
سبب اتصالي
هو طلب مقابلة.
كيف حصلت على رقمي؟
أنا آسف للغاية
بسبب اتصالي المفاجئ،
لكن يمكنني شرح كل شيء
عندما نلتقي--
مرحبا؟
لذا؟ هل وافقت على مقابلتك؟
لقد أغلقت المكالمة في وجهي.
هذا عار.
الآن ماذا؟
سأضطر إلى جعلها تأتي إلي.
منطقة انتظار الاختبار
السيد وي هونغ سين؟
-نعم؟
-من فضلك ادخل.
نعم يا سيدي.
يحصل على نقاط اضافية لذلك.
مرحبًا!
اسمي وي هونغ سين.
تشرفنا.
السيد وي هونغ سين؟
نعم يا أخي!
أوه، أنا آسف.
أشعر وكأنني أعرفك بالفعل، لذا...
أنا أحب الأجواء الودية.
أرنا ما أعددته يا أخي الصغير.
نعم يا سيدي.
عمتي، هل يجب أن أصبح شرطية؟
هل تعتقد أن أي شخص يمكن أن يصبح شرطيا؟
هل تقول ابن أخيك
كانغ بيل غو، هل هو مجرد "أي شخص"؟
هذا مخيب للآمال.
ماذا لو دخلت أكاديمية الشرطة؟
إذا دخلت، سوف آكل قبعتي.
لا أستطيع أن أسمح لك أن تأكل قبعتك،
لذا أعتقد أنني لن أصبح شرطيًا.
هذا يكفي.
تمثيلك الطبيعي كان جيدًا.
وأنت تبدو مشابهًا بشكل غريب لـ Kang Pil-gu.
شكرا لك يا سيدي!
لكن…
لقد غيرت الخطوط.
يمين. أنا آسف.
لقد نسيت خطوطي
لأنني كنت مشتتا بنظرتك.
عدم معرفة الخطوط للمشهد الخاص بك
ليس شيئا نفخر به.
ثم ماذا عن
"لا أستطيع أن أسمح لك أن تأكل قبعتك،
لذا أعتقد أنني لن أصبح شرطيًا"؟
ولم أنس تلك السطور.
اعتقدت أنني لو كنت كانغ بيل غو،
سأكون أكثر حنانًا مع عمتي،
لذلك قمت بتغييره قليلاً بطريقتي الخاصة.
تغيير السيناريو بما يناسبك
يعمل فقط إذا كان لديك
فهم قوي للشخصية.
الاعتماد على غرائزك
والارتجال على الفور
غير مراعي للغاية بالنسبة للممثلين الآخرين.
أيضا،
كيف يمكن للممثل مبتدئ
لديهم الكثير من الثقة في تمثيلهم؟
هذا غريب بالنسبة لي.
جيز.
هل رأيت والدتك؟
لا تفكر حتى في مساعدة أمي
إذا ظهرت في مكتبك مرة أخرى.
حسنًا.
لكن يا اخي
لا بد أنها تريد حقًا التصرف مرة أخرى
أن تأتي لرؤيتي هكذا.
أعني، أن نكون صادقين،
مهارات التمثيل والدتك هي
أفضل بكثير من لك.
هل تحاول إثارة غضبي؟
أعد لي مفتاح السيارة هذا. إعادته!
حسنًا، لقد حصلت عليه.
لا يوجد شيء أجمل
من استعادة الهدية يا أخي.
على أية حال،
كان لاعب البيسبول هذا
ابن السيدة أوه مي ران؟
أنا أوافق؟ يا له من عالم صغير.
يا رجل، لديه خلفية عائلية،
المظهر والمهارات …
هل رأيت كيف كان؟
كيف يمكن لشخص أن يكون لطيفًا جدًا مع والدته؟
يا إلهي، إنه مثالي جدًا.
إن الولادة لأبوين صالحين ليست مهارة.
إنه مجرد حظ.
يمين. بالطبع، إنه الحظ.
إنها ليست مهارة على الإطلاق.
أوه، صحيح.
هذا الطفل الذي فشلت
في الاختبار في وقت سابق.
هل تعتقد أنه--
إنه الأخ الأصغر للسيدة وي جيونج سين.
وي جيونج سين. واي هونغ سين.
كنت أعرف. لقد عرفت ذلك للتو!
يتمسك.
-هل تعمدت خذلانه؟
-لا تكن سخيفا.
لقد كنت قاضياً عادلاً ونزيهاً.
هذه كذبة.
أنت تقول أن كل هذا سوف يصلح في الداخل؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هذه كذبة.
يقطع! تمام.
-أحسنت.
هل يمكن أن تعطيني هاتفي؟
إنها لا تستطيع رؤية هذه المقالة.
-آنسة. جوون لا يستطيع رؤية هذا.
-أنا أوافق؟
ما هذا؟
GWON SE-NA يكذب على المراسلين
في المطار
نجم كبير في رحلة القوة؟
غوون سي نا يفشل في الخارج،
يعود إلى كوريا
غوون سي نا مذل,
هل هي أكتافها العريضة أم وجهها الكبير؟
المراسلة وي جيونج سين
أنا المراسل وي جيونج سين
من الرياضة Eunseong.
سبب اتصالي
هو طلب مقابلة.
هل هي مجنونة؟
عليك اللعنة!
شكرا لمقابلتي،
السيدة وي جيونج سين.
مُطْلَقاً.
لقد فوجئت
لقد تواصلت أولاً يا سيدة جوون.
كان الأمر غير متوقع للغاية.
أليس هذا هو السبب بالتحديد؟
قمت بنشر كل تلك المقالات؟
إذا كان هذا هو كيف رأيت ذلك،
أنت ذكي جدًا.
ما الذي تريد أن تسألني عنه؟
أسمع أنك ترى
شخص مؤثر إلى حد ما.
هل تخططين لتسريب إشاعة المواعدة؟
لست متأكدًا مما إذا كانت "شائعة المواعدة"
ستكون الطريقة لصياغة ذلك.
تبدو إشاعة العلاقة الغرامية أكثر ملاءمة.
سمها ما شئت،
ولكن لا تهتم بكتابتها.
أنا انفصل عنه على أي حال.
هذا مسلي.
لماذا لا تكتب عن
شائعة مواعدة جديدة
بدلا من واحد سوف ينتهي قريبا؟
إشاعة مواعدة جديدة؟
سأنضم إلى كانغ بيل غو، كما ترى.
"ليم هيون جون وجون سي نا
قيل للمواعدة."
سوف أتأكد من حصولك على حصري
في غضون شهرين.
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
أنا معجب بـ Lim Hyeon-jun.
لدي صندوق كامل في المنزل.
ما هذا؟
حسنا...
شيء تريد أن تقوله؟
لا، أنا فقط...
هل أخبرك صديقك
لقد فشل في الاختبار بسببي؟
لا، هذا ليس كل شيء.
حسنًا، لم يقل الكثير،
لكنني أعتقد أنك جرحت مشاعره حقًا.
-تعتقد أن لديه موهبة، أليس كذلك؟
-نعم.
لكنه يفشل في كل تجربة أداء، أليس كذلك؟
-أنا متأكد من أنه يعتقد
لم تتح له الفرصة
ليظهر ما يمكنه فعله،
لكنه سيكون مذهلاً إذا فعل ذلك، أليس كذلك؟
لكنه مخطئ.
صديقك لديه ثقة زائدة.
هناك خط رفيع من الورق
بين الثقة والغرور.
معرفة مكانك
أمر ضروري للجهات الفاعلة.
ثم ربما ينبغي عليك
التخلي عن الميلودراما.
ماذا؟
أنت تتقدم في السن،
ولا أحد يرسل لك نصوصًا جديدة.
لذلك ربما ينبغي عليك ذلك
العصا مع كانغ بيل غو.
لقد قلت أنك تعرف مكانك
أمر ضروري للجهات الفاعلة.
كيف يمكنك أن تقول ذلك لي؟
عليك اللعنة.
السيدة غوون سي نا.
هل هذا نوع من المزاح؟
هل يعلم السيد ليم أنك تعمل مرتين؟
لماذا لا يمكنك إنهاء العلاقة
قبل البدء بواحدة جديدة؟
ضع نفسك مكان الشخص الآخر!
لماذا أنت مشغولة جدا
على علاقة شخص آخر؟
بخير.
سننتظر ونرى
إذا أصبح السيد ليم صديقك.
أنا مهتم أكثر
صديقك الحالي.
لا أهتم بكتابة المقال
عن شأنك.
فقط أخبرني عنه.
عضو الجمعية ها جي وان.
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
عضو الجمعية ها وصديقك
يبدو أنهم يعرفون بعضهم البعض جيدًا.
السيدة وي جيونج سين.
هل لديك حياة لتجنيبها؟
لقد بحثت فيك قليلا.
كنت تبحث في صديقي
ومن ثم تم نقله إلى صحيفة التابلويد.
إذا واصلت الحفر فيه،
لن ينتهي معك
طرده من المكتب السياسي
سواء تم طردي
المكتب السياسي أو طرده،
هذا هو عملي.
ومع ذلك،
الآن بعد أن التقيت بي،
سوف تحتاج أن تقول لي
كل شيء عنه.
ولماذا بالضبط
هل سأفعل ذلك؟
أنت تعرف بالفعل.
هذا الرجل لقيط لعنة
الذي يضر بالصالح العام
والحشمة الأخلاقية.
لم تكن تتوقع
للحصول على ما أردت
دفعة واحدة اليوم، أليس كذلك؟
السيدة وي جيونج سين.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
يقال ذلك ،
سأعطيك نصيحة
قبل أن تتسرب شائعة مواعدتي.
أنا متأكد من أنك سوف تجد هذا مسليا.
إنها فضيحة ضخمة.
إنها مجنونة.
من تعتقد أنها هي،
قائلا انه سوف موعد لها؟
هل اكتشفت أي شيء؟
لا شيء على وجه الخصوص.
لا شئ؟ ماذا عن البقاء
في مكتب الترفيه للأبد؟
عليك اللعنة.
أنت في المنزل في وقت مبكر.
نعم.
على الأقل اغسل يديك أولاً.
- مهلا، أين اشتريت جهاز طبخ الأرز؟
-لماذا؟
صديقي الذي يعيش بمفرده يريد واحدة.
انها مكلفة.
يا إلهي، ليس عليك أن تقول ذلك بهذه الطريقة.
ميلوماستر
الدردشات
عناصر ميلوماستر للبيع
لم يضع علامة عليه على أنه مباع.
هل هو بائع تجاري؟
بصل!
بصل
أرسل لك سوليشير رسالة.
هل سيكون من الممكن
لشراء جهاز طبخ أرز آخر منك؟
لقد لاحظت بضعة صناديق أخرى في الصورة.
نعم بالطبع.
انتظر. لا، لا أستطيع.
لقد بعت عددًا قليلاً من السترات الواقية من الرصاص
التي تلقيتها كهدايا،
وأبلغني أحدهم
كبائع تجاري.
ميلوماستر:
أوه…
أنا آسف.
أعطيت الباقي كهدايا للأصدقاء.
لذا فهو ليس بائعًا تجاريًا.
لقد لاحظت أنه لم يتم وضع علامة على أنه مباع،
لذلك اعتقدت أنني سأسأل.
كانت المرة الأولى التي أستخدم فيها البصل،
لذلك لم أكن أعرف.
يبدو أنك تبقى مستيقظًا لوقت متأخر.
أفعل عادة.
كنت أشاهد كانغ بيل غو.
أنا أعيد مشاهدته
للتحضير للموسم الجديد.
يبدو أنك معجب أكبر مني.
هل رأيت كانغ بيل غو شخصيًا؟
بأي فرصة؟
أملك.
حقًا؟
وأنا كذلك!
بجد؟
هل هذا صحيح؟
ماذا فكرت به؟
لقد كان جداً…
لقد كان رائعًا حقًا بالطبع.
إنه رجولي،
ومع ذلك لا يزال يتمتع بهذا السحر الصبياني.
هل أنا حقا؟
تعال.
لقد وصل إلى هناك في العمر.
اعتقدت أنه بدا…
قديمة جداً.
تعال.
يمكنك أن تكون كبيرًا في السن ولا تزال رائعًا.
كل شخص لديه نوع خاص به من السحر
الذي يناسب أعمارهم.
هل تعتقد ذلك؟
بالمناسبة،
لماذا تحتاج إلى جهاز طبخ أرز آخر؟
صديق أخي الأصغر يحتاج إلى واحد.
هل تعيش مع أخيك الأصغر؟
أنا أعيش مع أخي الأصغر أيضًا.
أوه حقًا؟
نفس الشيء هنا.
إنه فقط أنا وأخي الأصغر.
لقد توفي آباؤنا في سن مبكرة.
لا بد أن ذلك كان صعبًا.
لقد كنت رجل المنزل
منذ أن كنت صغيرا، لذلك فهمت ذلك.
لقد كنت خجولاً عند اتخاذ القرارات،
ولكن الآن أنا حاسم حقا.
يكبر في العالم الحقيقي
دون أن يعتني بي أحد
أجبرني على التصرف بقوة.
لماذا أخبره بهذا؟
السيدة كيم؟
عفوا يا سيدي.
نحن بحاجة إلى إلغاء
جميع مواعيد بعد الظهر.
-من فضلك أخبر المرضى أنني آسف.
-بالطبع.
أنت تعرف الممثل يون جونغ هو، أليس كذلك؟
إنه ممثل ناضج وذو كاريزما
معروف بتمثيله القوي.
هناك شائعات تدور حولها
أنه يواعد طبيبًا نفسيًا
الذي هو أصغر منه بـ 30 عامًا.
خرجت الكلمة لأنه أوصى
عيادة صديقته الشابة
لمجموعة من المشاهير.
أنا أقول لك، أنا هنا!
لا بد لي من الحصول على
إعادة ملء الوصفة الطبية الخاصة بي على أي حال.
لا تقلق يا سيد هوانج.
لقد جئت على استعداد تام
لذلك لن يتعرف علي أحد.
-أنا آسف.
-اعذرني.
ما هيك؟
-عليك اللعنة.
-يا!
ماذا يحدث هنا؟
كيف عرفت عن هذا المكان؟
أنا لم أخبر أحدا!
هل قمت بالتنصت على منزلي وهاتفي؟
لا، هذا ليس كل شيء.
-لقد أتيت إلى هنا...
-كيف يمكن للممثل مبتدئ
لديهم الكثير من الثقة في تمثيلهم؟
هذا غريب بالنسبة لي.
أنا آسف يا سيدي.
فهمت الآن.
هل أنت هنا للانتقام؟
الآن هل تفهم مدى فظاعة هذا الشعور
عندما يتم جر عائلتك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا هنا فقط من أجل--
لهذا السبب يجب عليك
كن دائما لطيفا مع الآخرين!
جئت هنا لشيء آخر!
لا تكذب! أنا لن تقع لذلك!
المخرج هنا يواعد ممثلاً
وأنا هنا لتغطية القصة،
أنت أحمق!
"أنت أحمق"؟
هذا صحيح!
لقد كنت وقحا في البداية، أيها الأحمق!
الآن أنت تدعوني بالأحمق؟
-رائع.
-جيز.
هل تقول الحقيقة؟
أنت لست هنا من أجلي؟
قلت للتو أن هذا ليس هو الحال!
انتظر ثانية!
ماذا تفعل؟
انتظر 4451؟ هذه هي السيارة.
-شغل السيارة.
-لماذا؟
-لا بد لي من متابعة تلك السيارة!
-هذا ليس له علاقة بي.
لقد سحبتني للخارج!
-شغل السيارة--
-أخرج!
أين مفتاح سيارتك؟ أسرع!
-يا، ارفعوا أيديكم!
- الاستيلاء على عجلة القيادة!
-انطلق!
-عليك اللعنة.
لا تتبعهم عن كثب.
قد يلاحظون.
هل تأمرني بالتجول؟
لأنني نجم أحمق؟
لماذا تتبعين ذلك الطبيب على أية حال؟
هل تتعهد بعدم إخبار أحد؟
بجد؟
هل تقول لي أن أحتفظ بسر؟
أنت تعرف الممثل يون جونغ هو، أليس كذلك؟
إنهم يتواعدون.
مستحيل!
هذه فجوة عمرية لا تقل عن 30 عامًا!
يتمسك. أنا أعرف كلاهما.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
اخرج من سيارتي، وسأكون في طريقي.
-لا أعتقد أنك تستطيع ذلك.
-يا.
إنهم يسيرون على الطريق السريع! الآن ماذا؟
ماذا بعد؟ اتبعهم!
لا، أنا أقوم بالدوران على شكل حرف U.
-لا يمكنك فعل ذلك على الطريق السريع! فقط اذهب!
-لا!
الرياضة إيونسونغ
ترك العمل؟
نعم.
اشتر لي العشاء.
نحن في العمل.
من فضلك اشتري لي العشاء يا سيد لي.
أشعر بالجوع بعد العمل لوقت متأخر.
الشيف هنا
درس التصميم لأول مرة في نيويورك،
ولكن بعد ذلك تحولت إلى الطبخ.
Remember the restaurant near Hamilton Park
الذي كنا نذهب إليه؟
الطعم والجو
متشابهة جدًا هنا.
لقد أحببت شريحة لحم هناك.
هذا المكان مغلق.
الزوجان اللذان كانا يديران المكان
عملت بشكل جيد معا
حتى شأن الزوجة
أدى إلى طلاقهما.
ربما لهذا السبب ذهب الطعام إلى أسفل
وذهب المكان تحت.
لماذا يبدو الأمر كذلك
أنت تسيء إلي؟
كنت أتحدث عن هذا الزوجين.
ليس نحن.
ألا تظن أن لدي سبباً...
لترك الطريقة التي فعلت؟
عندما يكون الرجل الذي تحبه
وهو على حافة الموت
وتتزوج بعد ثلاثة أشهر فقط،
لا يوجد سبب يمكن أن يبرر ذلك.
إذن هل نسيتني تماماً؟
ذلك الحادث
لقد حطمت ساقي اليمنى بشكل أساسي.
اعتقدت أنني لن أقف مرة أخرى،
ولكن بطريقة ما، مثل السحر،
تمكنت من المشي بعد فترة.
وبعد مرور المزيد من الوقت، تمكنت من الركض.
ساقي اليمنى لا تزال تؤلمني
عندما يكون الطقس سيئا،
لكن لا بأس لأنني أستطيع الركض الآن...
على الرغم من اعتقادي أنني لن أقف مرة أخرى أبدًا.
هل هذا يجيب على سؤالك؟
لماذا تثق بما يقوله الممثل؟
المشاهير وغير المشاهير
تنتهي دائما بكارثة.
اجمعها معًا، وي جيونج سين.
هذا الرجل هو ليم هيون جون،
ليس كانغ بيل غو.
وأنا مراسل،
ليست من معجبات كانغ بيل غو.
التقط منه.
ماذا تقول؟
لا شئ.
لا أستطيع أن أصدق أنك تستطيع النوم
في وقت مثل هذا.
-أين نحن؟
-جانجنيونج!
ماذا؟ لقد جئنا على طول الطريق إلى جانجنيونج؟
لقد كنت أفكر أثناء القيادة.
لقد فقدت الوعي بجانبي،
أنا نجم يتتبع ممثلًا مخضرمًا،
وأنا أحاول معرفة ذلك
كيف يكون لها معنى
من هذا الوضع المضحك.
بالتأكيد، أنا الملوم في الغالب
للقيادة في المقام الأول.
ولكن الآن بعد أن وصل الأمر إلى هذا،
سأذهب جنبا إلى جنب مع المخلفات
وتأكد من سحبها بشكل لا تشوبه شائبة.
-حقًا؟
-لكن في المقابل
عليك أن تفعل شيئا بالنسبة لي.
هذه المرة فقط،
-اكتب مقالاً أطلبه منك.
-ماذا؟
لقد كتبت الكثير من المقالات عني
التي أصبحت
وسط مطحنة القيل والقال.
لكنني على استعداد للتخلي عن كل ذلك
لمقالة واحدة.
أنا أقدم هذا العرض
لأنني أشعر بالكرم الآن،
لذلك إذا كان لديك ضمير،
فقط أوافق على ذلك.
لا أتلقى طلبات المقالات مطلقًا،
ولكن سأقوم باستثناء
تحت الشرط
هذا صحيح تماما
وجديرة بالاخبار.
جيد.
من الآن فصاعدا، أنت مدين لي بمقالة.
ما الأمر؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
ربما إقامة ليلة في فندق؟
ماذا؟
هل أنت مجنون؟
لماذا سأقضي الليلة معك؟
كنت أقصد هذين!
هل أنت مجنون؟ ماذا كنت تفكر؟
أنظر، تلك السيارة تتجه نحو الفندق!
جيز.
يا رجل، لا أستطيع أن أصدق
لقد تجاوزوا هذا الفارق في السن.
يا إلهي، لم أفكر به قط كنوع من هذا القبيل.
-انظر إلى هذا الفندق.
- لا، بطاريتي نفدت!
-هل يمكنك أن تعطيني هاتفك؟
-لماذا؟
-فقط أعطني إياها!
-قطعا لا!
ماذا تريد بها؟
ذهبوا إلى الداخل!
هل تقول لي
لالتقاط صور لهم الآن؟
أراهن أن كاميرا السيارة التقطتهم. دعونا نرى.
لقد أرسلت كاميرا Dashcam الخاصة بي للإصلاحات.
-لا تلمسها.
-ماذا؟
هذا يعني أن علينا أن نخيم!
كيف يكون ذلك خطأي؟
انتظر دقيقة.
هل تقصد أننا يجب أن ننتظر
حتى يخرجوا؟
-نحن لم نقطع كل هذه المسافة من أجل لا شيء.
-وما علاقة ذلك بي؟
اخرج.
-فقط اخرج!
-لا، لا أستطيع!
أولاً، لقد صعدت للتو إلى سيارتي.
الآن، لقد جعلت نفسك مرتاحًا.
أنت من وضعني هنا.
هل تريد مني أن
احصل على بعض القهوة والجيمباب؟
لا، شكرا لك.
بقدر ما تذهب الاتصالات لعنة،
لدينا هو الأسوأ.
لقد اقتحمت المرحاض
بينما كنت أهتم بالأعمال،
كتب قطعة شائعة عن المواعدة,
كتب سلسلة من المقالات التي تسيء إلي،
وكشف حياة أمي الخاصة.
لقد كنت أحاول أن أرتفع فوق الكثير
هذه الأشهر القليلة الماضية
أنني قد أبدأ بالطفو في أي لحظة.
لقد جعلتني أخفض رتبتي إلى الترفيه
بسبب فشل السجادة الحمراء
طردوني من المؤتمر الصحفي
واعتقدت أنني مضيفة.
أنت على نفس القدر من التحدي.
لهذا قلت
نحن اتصال ملعون.
هناك خط رفيع
بين ملعون ومقدر--
لا تقل ذلك! لقد جعل دمي يبرد!
-أراهن أنه أيقظك حقًا.
-لقد فعلت.
هل ستجلس هنا فحسب؟
لم تكن لديك مشكلة
يتسلل إلى غرفتي في المستشفى.
فلماذا تنتظر الآن؟
يبلغ ارتفاع هذا الفندق 20 طابقًا.
ماذا يمكنني أن أفعل سوى الانتظار؟
لذلك نحن فقط سنجلس هنا
ولا تفعل شيئا؟
نحن بحاجة إلى تجربة شيء ما على الأقل.
هل يجب أن أشعل النار إذن؟
عليك اللعنة.
نار!
أنت مجنون!
هل فقدت عقلك؟
هل أشعلت النار حقاً؟
إنهم يخرجون!
هاتفك! أين هاتفك؟
أعطها لي.
هل تمزح معي؟
بجد؟
أنت لم تغطي القصة.
لقد ارتكبت جريمة!
لم يكن أنا!
لقد ذهبت للتو للتحقق من أرضيتهم
عندما انفجرت!
من يصدق ما يقوله المصورون؟
-ماذا؟ المصورون؟
-جيز.
ذلك الرجل الفقير.
حتى وهو في السبعين من عمره، فهو ليس حرًا في المواعدة.
في الولايات المتحدة، سيقول الناس فقط
إنه مثير للإعجاب ويمضي قدمًا.
والآن سوف يلعنه الناس
بسببك.
هذا ليس خطأي
هذه الدولة ليست الولايات المتحدة.
أراهن أن جزءًا منك يفعل هذا
لأنك تغار من مواعدة الآخرين.
عندما ترى زوجين سعيدين
هل تشعر بالرغبة في تمزيقهم؟
هل أبدو لك هذا الحد؟
هل هناك أي دليل على أنك لست كذلك؟
كن صادقا.
You've never dated anyone, have you?
أراهن أنك أعزب منذ ولادتك.
لا، أنا لست كذلك!
لا أستطيع أن ألومك لكونك في حالة إنكار.
دعنا نقول أنك لست كذلك.
كم عدد الرجال
هل تواعدت بعد الكلية؟
أظن بشأن…
ستة؟
ستة رجال؟
-هذا مضحك!
-أنا لا أكذب!
بجد؟ ستة؟
يا رجل، هذا أغرب.
هكذا تقول
لقد مررت بستة رجال منذ ذلك الحين؟
بجد؟
البقرة المقدسة.
على أية حال، دائمًا ما يهاجمني الرجال أولاً.
لدي المظهر، كما تعلمون.
يا رجل، هذا مضحك.
لم أضحك بهذه القوة منذ فترة.
أنا فقط لا أستطيع فعل ذلك
تجاوز علامة الشهرين.
لماذا هذا؟
يستمر الناس في الحديث عنه
حقوق مرتكبي الجرائم،
ولكن أريد أن أسألهم
ماذا يعتقدون أن حقوق الإنسان تعني.
بلادنا تتحول إلى مكان
حيث يكون للجناة حقوق
لكن الضحايا لا يفعلون ذلك.
ما رأيك يا يونغ يو؟
وفيما يتعلق بتعريف حقوق الإنسان،
وخاصة حقوق الضحايا...
أنا مهتم بشكل طبيعي بالقضايا الاجتماعية
بسبب وظيفتي.
قف، أمسك، أشرك ذراعيك.
الآن، انزل ببطء.
تماما مثل ذلك.
الآن، احتفظ بالتوتر...
ماذا؟ التحرش الجنسي؟
سألتهم كيف تحرشوا بالضحية،
أنت القرف قليلا!
أنت لا تعرف؟
يجب أن تعرف على الأقل
إذا لمسوا صدرها أو مؤخرتها،
أنت أحمق!
ماذا بحق الجحيم الذي قمت بتغطيته طوال اليوم؟
ألم أقل أننا بحاجة إلى تمزيق الأوغاد
من يتحرش بالناس جنسيا؟
قم بعملك اللعين أو استقيل!
مهلا، العسل!
الشيء الوحيد الذي فعلته خطأ
كنت أبذل قصارى جهدي في عملي.
أردت أن أتصرف بنزاهة،
لكن رجال ليس لديهم نزاهة
لم يعطني فرصة.
يا إلهي، لا تحاول تزيينه بالسكر.
لقد فعلت ما تريد في الأساس
ثم تم التخلص منها في غضون شهرين.
لن أنكر ذلك،
وكل شيء هو طريق ذو اتجاهين.
أفترض أنني الملام جزئيا
لأنهم لم يعودوا يحبونني بعد الآن.
أنت تتحدث عن النزاهة،
ومع ذلك أنكرت شائعة المواعدة.
كان ذلك قبل ثلاث سنوات،
ورأيتها لمدة شهر.
-جيز.
-هل أغلب المشاهير هكذا؟
ألا يمكنك أن تعترفي أنكما تتواعدان؟
والقيام بذلك بشكل طبيعي؟
الأمر ليس بهذه السهولة بالنسبة لأشخاص مثلنا.
أنا متأكد من أن هذا ما تعتقده،
لكن الناس كلهم متشابهون.
والثانية التي تعتقد أنك مميز،
وذلك عندما تبدأ المشاكل.
"ليم هيون جون وجون سي نا
قيل للمواعدة."
سوف أتأكد من حصولك على حصري
في غضون شهرين.
لذلك تقوم أساسًا باختبار المياه
مع غير المشاهير
ولكن بعد ذلك قم بمواعدة نجم سرًا
مثل جوون سي نا.
غوون سي نا؟
لقد رأيتها عندما كنت في المستشفى.
لقد جاءت لرؤيتك.
من أنت؟
لا تقلق.
إذا أردت أن أكتب إشاعة مواعدة،
كنت سأفعل ذلك بعد ذلك.
يمكنك حفر ما الناس
تريد بالتأكيد الحفاظ على الخصوصية
وجعلها غير مريحة.
حسنًا، هذا هو عملي--
دعنا نذهب.
لكن…
ما حدث اليوم لم يكن متعمدا
ولكن أنا آسف كل نفس.
عد إلى المنزل بأمان.
منذ أن التقيتك،
لقد كانت حياتي في حالة من الفوضى.
سواء كان ذلك خطأك أم لا ...
دعونا لا نتقاطع مع المسارات مرة أخرى.
كل شيء ينتهي اليوم.
أنا متأكد من أن هذا ما تعتقده،
لكن الناس كلهم متشابهون.
والثانية التي تعتقد أنك مميز،
وذلك عندما تبدأ المشاكل.
لذلك تقوم أساسًا باختبار المياه
مع غير المشاهير
ولكن بعد ذلك قم بمواعدة نجم سرًا
مثل جوون سي نا.
لقد رأيتها عندما كنت في المستشفى.
لقد جاءت لرؤيتك.
يمكنك حفر ما الناس
تريد بالتأكيد الحفاظ على الخصوصية
وجعلها غير مريحة.
يون جونغ هو
"تجويفك تحت الاعتقال!
محقق التبييض فائق القوة"
دعونا لا نتقاطع مع الطرق مرة أخرى.
كل شيء ينتهي اليوم.
"تجويفك تحت الاعتقال!
محقق التبييض فائق القوة"
بصل!
هل أنت نائم؟
ليس بعد.
لماذا لا تزال مستيقظًا يا ميلوماستر؟
أنا فقط…
لقد حدث لي شيء مزعج اليوم
أنا أيضاً.
هل حدث لك شيء يا سوليشير؟
لقد كان واحدا من تلك الأيام
الذي جعلني أفكر،
"من أنا؟ أين أنا؟"
يبدو الأمر كذلك
لقد سئمت من وظيفتك.
لقد ضربت المسمار على الرأس.
كيف عرفت؟
الناس متشابهون إلى حد كبير، أليس كذلك؟
ميلوماستر,
هل أنت الذي حلمت به
أصبح كطفل؟
إذا كنت تسأل
لو تحققت أحلام طفولتي
أعتقد أنهم فعلوا ذلك.
أنت محظوظ.
ماذا كنت تحلم أن تصبح عندما كنت طفلا؟
أردت أن أكون مثل أمي.
"أم"؟
والدتك؟
عندما كنت صغيراً حقاً،
لقد حصلت على الكثير من الاهتمام
بسبب أمي.
دعنا نذهب مرة أخرى.
-حجر، ورقة، مقص!
لقد فزت مرة أخرى.
جين هوي، هل تستمتع؟
الخير، يجب أن تكون
نجل السيدة سيونغ أي سوك.
أنت تبدو مثلها تماما.
هل تعرف أمي؟
بالطبع.
والدتك ممثلة مشهورة جداً.
لم أكن أعرف في ذلك الوقت
أنه فضول مقنع في اللطف.
عندما كبرت
واكتشفت الحقيقة
الصدمة بقيت معي حتى يومنا هذا.
-بجد يا أمي!
-هيون جون، اتركني!
أعطتني أمي حلما
لكنها اعترضت طريقها أيضًا.
سمعت أن والدتك
الممثلة سيونغ اي سوك…
يُقال أن والدتك هي سيونغ أي سوك،
an erotic film actress from the '70s.
في بعض الأحيان، عائلتي تجعل الحياة أكثر صعوبة
من أي شخص آخر.
ربما لهذا السبب أنا مهووس جدا
مع كيف يراني الآخرون.
لماذا أقول كل هذا
لشخص لا أعرفه حتى؟
أنا أحسد ذلك، رغم ذلك.
هل تحسدني؟
أتمنى عائلتي
سيعتمد علي ماليا.
في أيام الدفع،
أتمنى أن أتمكن من علاج عائلتي
لأطنان من سلطعون الثلج.
وفي أيام مثل عيد ميلاد أمي،
أريدها أن تطلب مني حقيبة فاخرة
وجعلني أدفع ثمنها على مدار 24 شهرًا.
أحلم بمثل هذه الأشياء.
أتمنى عائلتي
سيستخدمني بهذه الطريقة، ولو لمرة واحدة.
أعتقد أنني كنت غير ناضج.
أنا في الواقع
يشبه إلى حد كبير ليم هيون جون.
ماذا؟ حقًا؟
حتى أنني أبدو مثله،
لدرجة أن الجميع يقع في حبها.
أنت تمزح.
أنا أقول الحقيقة.
يبدو الأمر مشابهًا حقًا.
هل تريد التحقق بنفسك؟
إذا قمت بجدولة معاملة على Onion،
يمكنك التحدث على التطبيق لمدة 30 دقيقة.
هل ترغب في الاتصال بميلوماستر؟
"اتصال"
أعتقد أنني سأكتشف ذلك.
ماذا عن هذه الجمعة؟
الساعة 10:30 مساءً
تم حجز موعد.
"الجدول الزمني"
-عزيزتي، هل شاهدت هذا الفيديو؟
-نعم؟
-أي فيديو؟
-يون جونغ هو فيه.
إنه يواعد طبيباً
أصغر منه بـ 30 عامًا.
-هي أصغر من 30 سنة؟
- نعم، إنه قطعة من القمامة!
يا إلهي، إنه شيء ستراه
خارج هوليوود.
هل يمكنك تصديق ذلك؟
إنها أصغر بـ 30 عامًا!
يون جونغ هو
يون جونغ هو يتجاوز فجوة الأجيال
مع طبيب في الأربعينيات من عمرها
الممثل يون جونغ هو في الحب
مع طبيب نفسي 30 عاما من عمره
هذا الرجل مثير للإعجاب.
يقال "في الحب"
لكنني قرأتها على أنها "خرف".
هل يعتقدون أنهم في هوليوود؟
لقد تم بالفعل doxxed الطبيب.
عندما يون جونغ هو
وكان في طلاقه الثاني
كانت تزحف في الحفاضات.
هذا ليس من شأنك
إذا كانوا يحبون بعضهم البعض.
مقال عن طلاقه الخامس
سيتم إصداره بعد ثلاث سنوات من الآن.
من يصدق ما يقوله المصورون؟
ذلك الرجل الفقير.
حتى وهو في السبعين من عمره، فهو ليس حرًا في المواعدة.
والآن سوف يلعنه الناس
بسببك.
الرياضة إيونسونغ
لوحة رسائل المشاهد
-هي أصغر من 30 سنة؟
- نعم، إنه قطعة من القمامة!
لقد تم بالفعل doxxed الطبيب.
إذا أتيت بعشر مجارف مفيدة
بما في ذلك هذه المادة،
سأعيدك إلى الصحيفة الرئيسية
في غضون ثلاثة أشهر.
أنت تغادر؟
لم تمر حتى ثلاثة أشهر،
وكنت الكفالة؟
أنا آسف.
هل تكرهه إلى هذا الحد هنا؟
يبدو الأمر كذلك
تقديري لذاتي ينزلق.
السيدة وي، هل كنت تملك دائما
ضعف احترام الذات؟
اعتقد ذلك.
بخير.
يجب أن تذهب
إذا كان احترامك لذاتك ينزلق.
لكن…
-هل أنت بخير أيها الرئيس؟
-ماذا تقصد؟
كنت مراسلا اقتصاديا
لبعض الوقت.
لقد تركت كل ذلك خلفي.
عليك أن تكون متواضعا
إذا كان لديك شيء لتخسره.
إذا لم يكن لديك ما تخسره في ذلك الوقت،
هل سيكون الأمر مختلفًا كثيرًا الآن؟
سأعيش مثلك،
لا أعرف أن أخاف.
ولا يعلم…
أن هناك أشياء
أغلى من حياتي الخاصة.
لقد كانت فترة قصيرة،
لكنني تعلمت الكثير منك.
كافٍ. أنت تجعلني تذلل.
ها نحن.
لم تكن معنا لفترة طويلة،
ولكن هنا للسيدة واي!
-هتافات!
شكرا لعملك الشاق.
أنا حزين لأنك تغادر.
-لقد قمت بعمل جيد.
-أنا حزين لرؤيتك تذهب.
اشرب.
سيدة وي، هل أنت بخير؟
سيدة وي، استيقظي.
هنا، اجلس.
تناول بعض الماء.
-شرب هذا.
-جيز.
لا يمكنك شربه؟
إذا كان الأمر كثيرًا، هل تريد العودة إلى المنزل؟
نعم.
رغم تأخر الساعة
والإشعار القصير،
أنا ممتن جدًا لجميع المراسلين
من يستطيع أن يفعل ذلك هنا اليوم.
لقد دعوت لهذا المؤتمر الصحفي
لمعالجة شائعات المواعدة
بمشاركة طبيبة نسائية.
الشخص الذي تم تحديده على أنه شريكي
في تقرير حصري
هي في الواقع ابنتي البيولوجية.
حسنًا، ها نحن ذا.
فيما يتعلق بالرياضة Eunseong،
الوسيلة الإعلامية التي تقف وراء المقال،
والمراسلة وي جيونج سين،
سأقاضيهم بتهمة التشهير.
مرحبًا؟
سوليشير (صديق البصل)
مرحبا؟
مرحبًا؟
هل هناك أحد؟
هل كان ذلك صديقها؟
هل هي متزوجة؟
شكر خاص لأوه يون-سيو
لمظهرها
اعتني بهذا بنفسك.
إذا لم يسقط الدعوى
لا تفكر حتى في الدخول
هل قال أنه سيسقط الدعوى؟
فقط ابدأ بالاعتذار.
هل اتصلت لأنك كنت قلقا؟
أنت حقا الصوت
تمامًا مثل ليم هيون جون.
شكرًا لك.
هناك هذا رعشة مجموع
الذي كان يعطيني وقتا عصيبا حقا.
ادخل.
الكبرياء لا يضع الطعام على المائدة.
أنت لا تفهم!
هل أنت مهتم بي؟
العنوان الفرعي : جيني كيم